---
pubDatetime: 2026-10-10 06:36:29
title: "Легенда о леди Уайт Снейк"
featured: false
draft: false
description: "Пэк Су Чжон и Сюй Сяньчэн поженились, чтобы помочь миру. На фестивале лодок-драконов они по ошибке выпили «Сюнхуан» в оригинальном виде, и белая змея украла Ganoderma lucidum, чтобы спасти своего мужа. Фахай заманил Сюй Сяня в храм Цзиньшань, а Бай Нян Цзы потерпел поражение при Суймань-Цзиньшане. После родов она была брошена золотой чашей в пагоду Лэйфэн. Позже ее сын Шилинь Чжун Чжуанъюань спас ее мать, а Фа Хай был наказан и спрятан в желудке краба. Эта история восхваляет непоколебимую любовь и высмеивает распад брака."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-legend-of-lady-white-snake.png)




 Однажды весной снег на четырех берегах Западного озера растаял, вода поднялась в высоту, запела ласточка, цветы распустились по ветвям, а бабочки и пчелы вышли собирать цветы. Люди один за другим покидали свои дома и отправились на экскурсию к берегу озера.
Даже два змеиных духа-змеи, которые тренировались под сломанным мостом, превратили свое змеиное гнездо в красный ивово-зеленый домик и превратились во взрослую красивую девушку, жаждущую повеселиться. Белую змею назвали Бай Су Чжон. Она переоделась в юную леди из большой семьи. Синяя змея получила имя Сяоцин и стала её девочкой.
Во время прогулки шёл небольшой дождь. Пэк Су Чжон подошёл и сорвал цветок персика, и цветок персика сразу же превратился в розовый персиковый зонт. Сяоцин сорвал ветку ивы, а ветка ивы превратилась в бирюзовый зонт из листьев ивы. У Пэка Су Чжона отличные навыки, а зонтик стал больше. Сяоцин менее опытна; она переоделась только на небольшой зонт, который может просто закрывать голову. Два змеиных духа держали зонтики и бродили по весенним цветам и весеннему дождю. Поскольку эти женщины превратились в змей, у обеих мягкие бедра, и у них десятки миллионов стилей ходьбы и улыбок. Все цветы и птицы всей весны вместе взятые выглядят не очень хорошо.
Дождь стал сильнее и прохладнее. Посетители Западного озера постепенно рассеялись. Два эльфа-змеи подошли к сломанному мосту, увидели в озере маленькую лодку и закричали: «Эй, давай принесем нам лодку!»
Красивый молодой студент вышел из каюты, увидел двух девушек, стоящих на берегу, и сказал Че Гонгу: «Быстро высадитесь на берег и дайте им обеим сесть на борт».
Пэк Со Чжон сел на лодку и поспешно поблагодарил опоздавших, а также спросил их, как их зовут и откуда они.
«Меня зовут Сюй Сянь. Мои родители умерли, и я живу со своей сестрой в Цинбомэне».
«Это совпадение», Пэк Со Чжон посмотрел вниз и рассмеялся. «Я такой же, как ты. У меня нет отца или матери, нет поддержки, и я разбросан по всему миру».
Увидев, что они влюблены друг в друга, Сяо Цин сразу подошёл к лодке и сказал: «Скажем так, вы — естественная пара!»
Пэк Су Чжон и Сюй Сянь, я вам нравлюсь. Ты мне нравишься. Через несколько дней, Ян Сяоцин, они стали парой.
Сюй Сянь женился на жене, и жить в доме сестры было неудобно. Супруги перевезли Сяоцин в Чжэньцзян, чтобы жить самостоятельно. Они открыли аптеку под названием «Бохедо».
Когда аптека открылась, Бай Ньян Цзы прописал лекарство, а Сюй Сянь приготовил лекарство, смешивал все виды лекарств с таблетками, кремом, порошком и даном и повесил перед дверью табличку с надписью: «Дайте лекарства от тяжелых болезней, омолаживайтесь отличными руками».
Бай Ньян Цзы уже тысячу лет является экспертом по змеям. Она хорошо знакома со свойствами фитотерапии. Будь то серьезное или легкое заболевание, пациенты обращаются за медицинской помощью, а по возвращении домой они могут принимать лекарства, чтобы избавиться от болезни. Через некоторое время «Боэдо» стало известным. Все говорили, что Белая леди в Бохетанге на самом деле была бодхисаттвой. Она не только выглядела достойно и красиво, но и была рада делать добрые дела, помогая миру.
Время пролетело как стрелы, солнце и луна пролетели, и в мгновение ока начался Фестиваль лодок-драконов. Все домочадцы посадили ирисы перед дверью, повесили трубку «Ай Ху» и посыпали землю рисовым вином, чтобы отпугнуть зло. Река Цяньтан еще более оживленная. Если вы играете в гонги и барабаны, вам придется участвовать в гонгах на лодках-драконах. На улицах было полно людей, и все были полны радости.
Рано утром леди Бай тихо позвала Сяоцина к себе: «Сяоцин, сейчас пятый фестиваль лодок-драконов в начале мая. Повсюду разбрызгивают желтым рисовым вином, поэтому будьте осторожны».
Сяоцин сказала: «Сестра, я знаю».
«Три часа дня — самое трудное время. Чтобы избежать этого, вам следует пойти в горы».
«Я поднимаюсь на гору», — волновался Сяоцин: «Что ты собираешься делать?»
Бай Ньян Цзы сказал: «Я в дороге уже тысячу лет. Теперь есть фейерверки с каннибалами, и я снова беременна. Не ожидаю, что что-то помешает».
Сяоцин была права, когда думала об этом. Она сказала: «Тогда я ухожу. Позаботьтесь о моей сестре». Закончив говорить, я выпрыгнула из окна, превратилась в синий дым и ушла вглубь гор.
Кроме того, Сюй Сянь. Рано утром он отправился на берег реки, чтобы увидеть лодки-драконы, и воспользовался уличной суетой. Он не ожидал встречи со старым монахом. Старый монах полдня смотрел на него и говорил ему: «Господи, на твоём лице тёмный газ. Вижу, вас, должно быть, запутали феи».
«Чушь, только потом ты связался с феями!»
Сюй Сянь бросил старого монаха и побежал обратно в Бохэтан. Неожиданно старый монах последовал за ним и прибыл в Боэдо. Старый монах взглянул на Боходо, взял Сюй Сяня и сказал: «Говорю вам, ваша жена — змеиный дух, а ее девочка тоже чудовище».
Сюй Сянь сказал: «Ба, ты чудовище!»
Увидев, что он в это не верит, монах усмехнулся: «Разве вы не верите? Если вы какое-то время будете пить мужское желтое вино, оно скоро примет свой первоначальный вид. Затем отправляйтесь в храм Канаяма-дэра, чтобы снова найти меня. Я настоятель храма Канаяма-дзи, и мое настоящее имя — «Хокай»».
На самом деле, этот монах из моря Факаи изначально был черепаховым духом. Однажды он отправился в Линшань, чтобы послушать, как Будда проповедует Дхарму, затем украл фиолетовую золотую чашу Будды, медаль «Голубой дракон» и скипетр и стал фигурой человека, а теперь он практикует в храме Цзиньшань.
Когда Сюй Сянь вернулась домой, она посмотрела на девицу налево и направо и посмотрела вверх. Как ни крути, дева не была похожа на чудовище.
«Офицер, почему вы так на меня смотрите?»
«Я вижу, у тебя сегодня очень бледное лицо».
Белая женщина посмотрела вниз и улыбнулась: «Мне неудобно, у меня мурашки по телу. Это потому, что я беременна».
Сюй Сянь до сих пор не знала о беременности своей матери. В этот момент, как только она узнала, что скоро станет отцом, она прыгнула на три фута в высоту. Он лично пошёл на кухню, разогрел рисовые пельмени, нагрел кастрюлю старого вина, смешал вино и принес его наверх.
Он просеял два бокала мужского желтого вина и вручил один белой даме. Белая дама взяла бутылку вина, и сильный жёлтый запах пришёл ей прямо в голову. Она чуть не упала в обморок из-за курения, поэтому ей пришлось открыть бутылку: «Я не пью алкоголь; просто съешь два рисовых пельмени на Фестиваль лодок-драконов».
Сюй Сянь сказал: «Сегодня на фестивале лодок-драконов просто выпейте в праздничный сезон!»
«В вине есть мужской желтый цвет. Я беременна и не могу его пить».
Сюй Сянь слушал и громко рассмеялся: «Мои предки открывали аптеки на протяжении трех поколений; вы — аутсайдер! Это мужское рисовое вино отталкивает зло и успокаивает ум. Если вы беременны, вам нужно выпить еще несколько бокалов, прежде чем оно станет подходящим!»
Бай Ньян Цзы боялась, что Сюй Сянь заподозрит, и благодаря своей способности тренироваться на протяжении тысячелетий она проявила смелость, закалку и взяла верх за желтое рисовое вино. Не знаю. Как только я выпил этот бокал вина, мое тело упало через реку, и мне стало не по себе. У меня болела голова, сломан мозг, и все тело было парализовано. Я не могла ни стоять, ни сидеть на месте. Леди Бай забралась на кровать, держа голову. Сюй Сянь последовал за ней к передней части кровати, достал книгу и посмотрел. Что за женщина лежала в кровати? Я увидела большую белую змею, которая крутилась и крутилась от боли. Я видела приближающегося Сюй Сяня. Он открыл змее рот, выплюнул клюв змеи и наклонился к ней по принципу «шип-шип-шипение-шипение-шипение».
«Ух ты!» Сюй Сянь закричал от ужаса и наклонился назад. Внезапно она упала на землю без сознания.
Кроме того, Сяоцин прятался глубоко в горах. Ей было только не по себе. Её сердце «пульсировало» и наблюдало за тем, как солнце удаляется от центра неба. После трех часов дня она отправилась домой с синим дымом. Поднимитесь наверх и посмотрите, о боже! Сюй Сянь упала перед своей кроватью и задыхалась. Белая змея появилась в своем первоначальном виде, она лежала в постели и не проснулась.
Сяо Цин быстро разбудил Бай Ньян Цзы: «Сестра, мой шурин умер, что мне с этим делать?»
Бай Нян лег спать, тронул сердце Сюй Сяня и почувствовал некоторый энтузиазм. Она поспешно сказала: «Травы в мире не могут спасти его. Вы можете защитить его на некоторое время. Я поеду на гору Куньлунь, чтобы украсть Ganoderma lucidum, чтобы спасти его».
Кстати, белая дама взмахнула ногами, взяла белое облако, выплыла в окно и полетела к горе Куньлунь.
Гора Куньлунь — сказочная гора. Гора покрыта сказочными деревьями и сказочными цветами. На вершине горы есть небольшой лечебный сад. Внутри высажено несколько фиолетовых лекарственных трав. Это растения Ganoderma lucidum, которые можно оживить после смерти. Белая дама разорвала бамбуковый забор и уже собиралась собирать урожай. Внезапно из облаков выскочил священный олень и заблокировал ее. Белая дама отбила священного оленя, а другой сказочный журавль полетел в облаках и защитил сказочную траву своими крыльями. Когда белая дама отбила журавлей, священный олень снова бросился вверх. После нескольких раундов такой драки на свет вышла фея с белой бородой и белыми волосами. Он был антарктической феей.
«Пэк Со Чжон, зачем ты крадешь мою сказочную траву?»
Белая дама опустила меч, расплакалась и спросила антарктическую фею: «Старая фея Венг, подари мне сказочную траву и спаси моего чиновника!»
Антарктическая фея сжалилась над ней и принесла ей сказочную траву: «Я слышала, что вы открыли аптеку, чтобы помочь спасти людей. Я вырастила этот препарат Ganoderma lucidum, который изначально использовался для спасения людей — возьми!»
Бай Ньян Цзы поблагодарил антарктическую фею Вэн, убрал Ganoderma lucidum, отвез Байюнь и вернулся в Бохетан. Она вскипятила траву Ganoderma lucidum в лечебный сок и выпила его. Через некоторое время Сюй Сянь ожил. Как только он открыл глаза, он тут же забрался наверх, обернулся и выбежал за дверь.
Леди Бай поспешно обняла его: «Официально, куда вы идете?»
«Змея! Я только что видела, как ты превратился в белую змею, такую большую, такую большую!»
Бай Ньян Цзы сказал: «Я добродушный человек, как мне стать змеей? Должно быть, чиновник неправильно понял».
Сяоцин поспешно подошёл, чтобы снять осаду, и сказал: «Да, сегодня на фестивале лодок-драконов Черный дракон и Белый дракон в хорошей форме. Вернувшись после покупки цветов на улице, я также увидела в доме белого дракона. Как только я вошла в дверь, она вылетела из окна».
«Получилось так; значит, Черный дракон и Белый дракон обрели форму». Сюй Сянь вздохнул с облегчением и больше никогда не решался поднимать эту тему.
Хотя Сюй Сянь больше не говорит о появлении драконов и змей, он не мог спать всю ночь. В душе он всегда думал о монахе Фа Хае: «Твоя жена — змеиный дух, а эта девушка тоже чудовище».
На следующее утро монах Фа Хай пришёл к Сюй Сяню и сказал ему: «Я сказал, что твоя жена — змеиный дух. Теперь вы можете в это поверить? Она убьет тебя и съест! Если вы хотите спасти свою жизнь, отправляйтесь в храм Канаяма-дзи и сразу же станьте монахом. Под моей защитой Дхармы она не сможет навредить вам».
Факай привел Сяня Сяня в храм Цзиньшань, сбрил ему волосы и попросил его стать монахом.
Бай Ньян Цзы потеряла мужа и очень волновалась. Они с Сяоцином искали повсюду. Вскоре они также нашли храм Цзиньшань.
Белая дама сильно постучала в дверь: «Старый монах, старый монах, верни мне моего мужа скорее!»
Сюй Сянь услышала это, а также захотела встретиться с девушкой: «Маг, моя жена не причинит мне вреда, даже если она чудовище — теперь, когда она беременна, как я могу стать монахом?»
Фа Хай сказал: «Сюй Сянь, твоя жена похожа на цветок, но на самом деле она опасное чудовище. Тебя уже не обманешь! Будда сказал: «Морю горечи нет конца», и вы должны усердно практиковать буддизм, чтобы смыть грехи».
Фа Хай запер Сюй Сяня и запер большой 10-фунтовый железный замок на двери дома монаха. Затем он вышел из храма и сказал Белой Леди: «Пэк Су Чжон, ты — змеиный дух. Не возвращайтесь в мир. Еще не поздно вернуться к сломанному мосту, чтобы продолжить тренировки, и не заблуждайтесь. Позвольте мне сказать вам, что Сюй Сянь принял буддизм и стал монахом».
Белая женщина помолилась: «Мы с мужем живем хорошей жизнью, почему вы хотите, чтобы он стал монахом? Отпустите его поскорее домой, он мой муж и отец моего ребенка!»
Французская таможня подошла к воротам храма и разрешила белой даме перестать отвечать, как бы она ни звонила или умоляла.
Белая леди очень разозлилась. Она вытащила золотую цепочку из головы и покачала ею на ветру. Золотая заколка превратилась в флаг с вышитыми на флаге водными узорами и волнами. Сяоцин взял власть в свои руки и трижды размахивал флагом. Какое-то время на равнине катились огромные волны, дул сильный ветер и хлынули темные облака. Тяжелая вода поднималась все выше и выше и вскоре поднялась к храму Цзиньшань. Креветки и крабы во Дворце морских драконов выслушают приказы, соберут аккуратную армию и последуют за Белой Леди в Цзиньшань.
Факаи наблюдал за тем, как вода заливает Золотую гору, поспешно снял шляпу и остановился у ворот храма. Я увидел, как промелькнул золотой свет, и эта набережная превратилась в длинную золотую набережную, закрывающую всю тяжелую воду за храмовыми воротами. Белая дама взывает к ветру и воде, а вода продолжает расти. Однако когда вода поднимается на один фут, длинная набережная становится на один фут выше; когда вода поднимается на один уровень, длинная набережная становится на одну ступень выше. Какими бы большими ни были волны, вода не сможет пройти сквозь них.
Таким образом, вода поднималась все выше и выше, но затопить храм Канаяма-дзи было невозможно. Бай Нианг Цзы было нечего делать. Она не смогла покорить Французское море, и вода снова затопила золотые горы. Она устала, поэтому ей пришлось отступить от воды и вернуться к разрушенному мосту, чтобы усердно поработать над Сяоцином.
Говоря о Сюй Сяне, он некоторое время жил в храме Канаяма-дзи и жалел, что бросил свой теплый дом и беременную женщину.
Однажды, воспользовавшись невнимательностью монаха Фа Хая, Сюй Сянь сбежал и вернулся в Бохэтан, но увидел, что дверь в Бохетан заперта, а все травы покрыты пылью. Сюй Сянь вытерла слёзы. Она медленно подошла к обочине сломанного моста. Видя, что все растения и деревья на Западном озере остались прежними. Сюй Сянь вспомнила сцену, где она впервые встретила Бай Ньян Цзы. Ей было так грустно, что она не могла сдержать горьких слез.
«Мэм, мэм, где вы были? Вы должны навестить меня!»
Услышав зов Сюй Сяня, Бай Нян и Сяоцин начали бурение на дне озера. Она взяла лист ивы, вздохнула и превратилась в маленькую лодку. Хозяин и два слуги подняли весла и медленно отправились на гребле в поисках Сюй Сяня.
Когда Сюй Сянь увидела лодку, она очень обрадовалась. Она поспешно закричала: «Мэм, у меня выросли волосы, и я больше не буду монахом. Возвращайтесь со мной домой!»
Пара была и грустна, и счастлива. Высушив слёзы, они плакали, смеялись и не знали, что делать.
Наконец, Сюй Сянь сказал: «Я не могу остаться в Бохетане. Что ж, старому монаху обязательно придется его искать. Давай ненадолго останемся в доме моей сестры!»
Они качали на лодке и катались на веслах, а вскоре прибыли в дом сестры Цинбомэнь и остановились у нее. Дни пролетели так быстро, и новый год прошел в мгновение ока. На Фестивале фонарей Бай Ньян Цзы родила мальчика. Она громко плакала и выглядела очень мило. Пара дала своему ребенку красивое имя по имени Сюй Шилинь.
В день полнолуния ребенка семья устроит «вечеринку с супом» и приготовит вино в полнолуние. Моя сестра и Чжан Ло заняты на улице. Рано утром Сяоцин обняла своего ребенка и пошла играть на заднем дворе. Белая дама расчесала волосы во внутренней комнате. Сюй Сянь смотрел на женщину, думая только, что чем больше она выглядит, тем красивее она выглядит. Он подумал: «Золотые волосы на девичьей голове затерялись в горах. Мне нужно купить ей золотую корону феникса».
Сюй Сянь ушёл, чтобы купить Цзинь Фэнгуаня. Он издалека увидел на улице торговца золотом. Когда он шел, продавец закричал: «Продаю Цзинь Фэнгуаньло, играю с чистым золотом!»
Как только Сюй Сянь услышала это, она перебежала в три шага и забрала золотую корону феникса в руки продавца. Она взглянула. Конечно, золотой свет мерцал. Это было очень красиво.
«Эта корона «Золотой феникс» идеально подходит моей жене!»
Сюй Сянь достал серебряную двойку, купил золотую корону феникса, отнес ее домой и передал белой даме: «Мэм, я купил вам золотую корону феникса. Тебе её не годится носить».
Белая дама на мгновение обрадовалась и не стала присматриваться, поэтому разрешила Сюй Сяню надеть на голову золотую корону феникса. Не знаю, как только корона феникса попала ей на голову, она крепко обняла её голову, и она не могла её снять.
«Аааа, насколько это хорошо?» Сюй Сянь вышел на поиски продавца. Продавец вошёл и разбил себе лицо. Оказалось, что это французский монах из прерий.
«Теперь ты наконец-то попал в мои руки!» Оказывается, золотая корона, надетая на голову белой дамы, была заменой фиолетовой золотой чаше старого монаха. Монах Факаи постучал в фиолетовую золотую чашу посохом Дзен «Голубой дракон». На фиолетовую золотую чашу сразу же зажглись десятки миллионов фиолетовых золотых огней, покрывающих группу «Белая леди».
В одно мгновение белая дама превратилась в маленькую белую змею, и ее засосали в фиолетовую золотую чашу.
Монах из Французского моря взял белую змею, закопал фиолетовую золотую чашу у Западного озера и построил башню на месте, где чаша была захоронена, и назвал ее башней Лейфэн. Именно так в реке Фа Хай содержалась эссенция белой змеи.
С тех пор Бай Ньян Цзы скрывается под башней Лэйфэн, и он не может выбраться наружу. Только спустя много лет ее сын Сюй Шилинь занял первое место и отправился в башню Лэйфэн помолиться, и ее освободили.
Когда Будда узнал об этом инциденте, он подумал, что Французское море разделило человеческие пары во имя буддизма, что на самом деле было любопытно.
Когда Будда прибыл в храм Цзиньшань, он показал свое истинное тело. Как только море Даохай тихо взмахнуло, два сокровища — посох Дзен «Голубой дракон» и «Геша» — были возвращены Будде. Монах Фа Хая потерял свое сокровище, был обнажен и не имел лица, чтобы увидеть Будду. Он посмотрел вниз и побежал к краю Западного озера. Увидев под ногами краба, под пупком краба образовалась щель, после чего он просверлил прямо внутрь.
Как только у краба уменьшился пупок, монаха из Французского моря крепко заточили в тюрьму.
Монах Факая был заточен в крабе и с тех пор так и не смог выйти на улицу — изначально крабы шли прямо, а попав в желудок властного старого монаха, они начали ползать боком. По сей день люди едят крабов, и, открыв задний панцирь, они могут найти в нем лысого монаха.   

